Proyecto de elecciones electorales creado por María Elena Pedrajas Perabá.

Para iniciar sesión con la cuenta de administrador:

	user: admin
	password: admin1234

Y para iniciar sesión con la cuenta de gestor:

	user: gestor
	password: admin1234

Ambos puede crear, modificar y borrar partidos, ciudadanos, candidatos y circunscripciones, aunque solo el administrador puede crear grupos y users desde la interfaz de administración.

Para inciar sesión con un ciudadano/candidato:

	user: nombre del usuario en minúscula
	password: pass1234

Un ciudadano puede votar y ver la información de los partidos, los candidatos que pertenecen a estos y las circunscripciones, pero no pueden ver al resto de ciudadanos. Solo se permite que un usuario modifique un partido o añada un candidato o circunscripcion a un partido si pertenece a dicho partido.

El usuario en cuestión solo podrá votar una vez a un partido que se presente a la circunscripcion a la cual esta adscrito, y podrá modificar tanto su información como su contraseña pulsando sobre su nombre de usuario en la barra de navegación superior.


